В Lab 3 представлена программа, реализующая введение строки и двух слов с заменой всех вхождений первого слова на второе.
Данный код состоит из нескольких основных частей, которые выполняют следующие функции:

1. text1, word1, word2 = input("Введите текст: "), input("Первое слово: "), input("Второе слово: ")
   Эта строка запрашивает у пользователя ввести основной текст (text1), слово, которое нужно заменить (word1), и слово, на которое нужно заменить (word2).

2. text = text1 + " "
   Добавляется пробел к введённому тексту, который будет использоваться далее для определения границ слов.

3. lst = []
   Создаётся пустой список lst, в котором будут храниться слова и знаки препинания из исходного текста.

4. st = ''
   Заводится переменная st, которая будет использоваться для накопления букв слова перед добавлением его в список lst.

5. for sym in text:
   Начинается цикл, который пройдётся по каждому символу в строке text.

6. if sym.isalpha():
   st += sym
   Если символ является буквой (то есть является частью слова), он добавляется к текущей накапливающейся строке st.

7. else:
   Если символ не является буквой, выполняются следующие действия:
   
   a. if len(st):
      lst.append(st)
      Если перед этим были накоплены буквы в переменной st (то есть st не пуста), то эта накопленная последовательность букв (слово) добавляется в список lst.
   
   b. lst.append(sym)
      Текущий неалфавитный символ (знак препинания, пробел и т.д.) добавляется в список lst.
   
   c. st = ''
      Обнуляется переменная st, чтобы начать накапливать буквы следующего слова.

8. end_text = "".join(word2 if word == word1 else word for word in lst)
   Строится новая строка end_text, в которой каждое слово из списка lst добавляется без изменений, если оно не совпадает с word1 (словом, которое нужно заменить), и заменяется на word2 (слово для замены), если совпадает.

9. print(end_text)
   Выводится результат в консоль — исходный текст, в котором все вхождения word1 заменены на word2.
